Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Deduplication/Disable-DedupVolume.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Disable-DedupVolume
zh_cn: # 禁用去重卷（Disable-DedupVolume）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Disables data deduplication activity on one or more volumes.
zh_cn: 禁用一个或多个卷上的数据去重操作。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Disable-DedupVolume` cmdlet disables further data deduplication activity on one or more volumes. After you disable data deduplication, the volume remains in a deduplicated state and the existing deduplicated data is accessible. The server stops running data deduplication jobs for the volume and new data is not deduplicated. To undo data deduplication on a volume, use the `Start-DedupJob` cmdlet and specify `Unoptimization` for the **Type** parameter.
zh_cn: `Disable-DedupVolume` cmdlet 用于禁用一个或多个卷上的数据去重操作。在禁用数据去重后，该卷仍会保持去重状态，并且现有的已去重数据仍然可以访问。服务器将停止为该卷执行数据去重任务，新添加的数据也不会被进行去重处理。如果要重新启用某个卷的数据去重功能，可以使用 `Start-DedupJob` cmdlet，并在 **Type** 参数中指定 `Unoptimization`。

source: After you disable data deduplication on a volume, you can perform all read-only deduplication cmdlet operations on the volume. For example, you can use the `Get-DedupStatus` cmdlet to get deduplication status for a volume that has data deduplication metadata. After you disable data deduplication on a volume, you cannot use the data deduplication job-related cmdlets and the `Update-DedupStatus` cmdlet to perform operations on the volume. For example, you cannot use `Start-DedupJob` to start a data deduplication job for a volume on which you have disabled data deduplication.
zh_cn: 在禁用卷上的数据去重功能后，你可以对该卷执行所有只读类型的去重相关命令操作。例如，可以使用 `Get-DedupStatus` 命令来获取具有数据去重元数据的卷的去重状态信息。然而，在禁用了数据去重功能之后，你就不能再使用与数据去重相关的命令以及 `Update-DedupStatus` 命令来对该卷进行任何操作了。例如，如果你已经禁用了某个卷的数据去重功能，那么就无法再使用 `Start-DedupJob` 命令来启动该卷上的数据去重任务了。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Disable data deduplication on volumes
zh_cn: ### 示例 1：禁用卷上的数据去重功能

source: This command disables data deduplication for volumes `D:`, `E:`, `F:`, and `G:`.
zh_cn: 此命令将禁用驱动器`D:`、`E:`、`F:`和`G:`的数据去重功能。

source: ### Example 2: Disable data deduplication on a volume by using a GUID
zh_cn: ### 示例 2：通过使用 GUID 来禁用卷上的数据去重功能

source: This command disables data deduplication for the volume that has the GUID `26a21bda-a627-11d7-9931-806e6f6e6963`.
zh_cn: 此命令将禁用GUID为`26a21bda-a627-11d7-9931-806e6f6e6963`的卷的数据去重功能。

source: ### Example 3: Suspend I/O activity for a specified volume
zh_cn: ### 示例 3：暂停指定卷的 I/O 操作

source: This command suspends I/O activity for data deduplication on the specified volume. Effectively, this command causes the data deduplication file system mini-filter to detach from the specified volume. After this command completes, I/O to data deduplication files fails with an `ERROR_INVALID_FUNCTION` error until either the `Enable-DedupVolume -DataAccess` command runs, or the server restarts.
zh_cn: 此命令会暂停指定卷上的数据去重操作（即I/O活动）。实际上，该命令会导致用于数据去重的文件系统迷你过滤器从该卷上断开连接。在该命令执行完成后，对数据去重文件的任何读写操作都会失败，并提示`ERROR_INVALID_FUNCTION`错误；这种情况将持续到运行`Enable-DedupVolume -DataAccess`命令或服务器重启为止。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的任务。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在会话中操作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Indicates that data access to deduplicated files on the volume is disabled.
zh_cn: 表示已禁用对卷上已去重文件的数据访问功能。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前正在运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies an array of system volumes for which to disable data deduplication. Specify one or more volume IDs, drive letters, or volume GUID paths. For drive letters, use the format `D:`. For volume GUID paths, use the format `\\?\Volume{{GUID}}\`. Separate multiple volumes with a comma.
zh_cn: 指定一个系统卷数组，以禁用这些卷的数据去重功能。可以提供一个或多个卷ID、驱动器字母或卷GUID路径。对于驱动器字母，请使用格式 `D:`；对于卷GUID路径，请使用格式 `\\?\Volume{{GUID}}`。多个卷之间用逗号分隔。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The **Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance** object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 笔记

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
